A.Posibles Clases:

1. Productos: gestionar la información de Productos.
2. Clientes:  gestionar la información de Clientes
3. Proveedores: gestionar la información de Proveedores
4. VentasCompras:  efectua venta de productos a los clientes y compra de productos a los proveedores.

B.Crud(Create, Read, Update, Delete) de:
  Clientes.
  Productos.
  Proveedores.

C.Alamacenamiento:
La aplicación deberá almacenar información de forma persistente, utilizando archivos de texto
o binarios.


D. La aplicación deberá tener una interfaz gráfica de usuario que permita gestionar todas su funciones.
